DIY-Möglichkeiten
=================

Eine Anpassung des Plotters an individuelle Einsatzmöglichkeiten wird in diesem Abschnitt beschrieben.
Die bezieht sich auf die Hardware des Geräts, indem zusätzliche Platinen oder alternative Gehäuseteile zur Anwendung kommen.
Darüber hinaus lässt sich auch andere Softweare verwneden qwie zB alternative Betriebssystem wir Raspbian oder andere Navigationssoftware wie z.B. OpenCPN etc.

.. hint::
	Alle in diesem Bereich kurz skizzierten Möglichkeiten sind explizit nicht Teil des Supports durch 	Open-Boat-Projects. Wenn Sie ausgehend von Ihren DIY-Projekten mit dem Plotter Fragen oder Tipps haben, wenden Sie sich bitte an die Community z.B. im Segeln-Forum oder im Open Marine Forum.

